Episodio 44
¿Por qué estás aquí?
Vine a visitar a un amigo.
No esperaba ver un espectáculo tan bueno.
Ahora se acabó. Por favor vete.
Isabel
trabaja para una marca de alta gama del Grupo Dawson
como diseñador de la marca L&S.
Hay algunos problemas con L&S ahora.
Originalmente quería resolverlo yo mismo.
pero ahora parece
que esta oportunidad
Es más útil para la señorita Pearson.
¿Así que lo que?
Mientras me lo pidas,
Te dejaré entrar al Grupo Dawson.
Ya sea venganza o problemas para ella,
siempre y cuando no perjudique los intereses del
Grupo Dawson,
La señorita Pearson puede hacer lo que quiera.
Luis,
¿Puedo pedirte un favor?
Tú.
Tu dibujo no está mal
Todavía me falta algo.
¿Cómo te atreves a mostrarme un borrador tan basura?
¡Inútil, sal de aquí!
Espera un minuto.
¿Quién dibujó esto?
Encuéntrala por mí.